Zadanie projektowe:

Zaprojektuj i stwórz bazę danych na temat uzgodniony z nauczycielem. Projekt wykonaj z wykorzystaniem języka SQL. Utwórz dokumentację projektową i zapisz ją w formacie pdf. W dokumentacji projektowej powinny znaleźć się następujące elementy, które podlegają ocenie:

1. Strona tytułowa (m.in. temat pracy, autor) – 1pkt
2. Spis treści – 1pkt
3. Krótki opis instytucji i jej potrzeby w zakresie projektowanej bazy danych – 1pkt
4. Opis zbiorów danych przechowywanych w bazie – 1pkt
5. Opis tabel (nazwy, zakres przechowywanych danych, pola i dobrane do nich typy danych oraz atrybuty) – 4pkt
6. Diagram ERD przedstawiający zaprojektowaną bazę danych – 3pkt
7. Opis utworzonych relacji (typy, pomiędzy którymi polami zostały nawiązane, wskazanie pól będących kluczami w tabelach) – 2pkt
8. Opis osób mających dostęp do bazy danych ze wskazaniem przysługujących im uprawnień – 1pkt
9. Dokumentacja z wykonania bazy danych z wykorzystaniem języka SQL zawierająca chronologicznie wykorzystane instrukcje języka oraz opisane zrzuty ekranowe dokumentujące wykonane prace:
a. tworzenie bazy danych – 1pkt
b. tworzenie tabel, przydzielanie atrybutów -  2pkt
c. zawiązywanie relacji – 1pkt
d. wprowadzenie przykładowych danych do bazy – 2pkt
e. przeglądanie i wyszukiwanie przykładowych danych w bazie – 2pkt
f. utworzenie kont użytkowników – 1pkt
g. przypisywanie uprawnień – 1pkt
h. aktualizowanie i usuwanie wybranych danych – 2pkt
i. modyfikowanie struktury wybranej tabeli – 1pkt
j. odebranie przykładowych praw użytkownikowi – 1pkt
k. eksport bazy i danych do pliku – 1pkt

Do dokumentacji należy dołączyć skrypt SQL zawierający wyeksportowaną strukturę obiektów w bazie danych oraz przechowywane w niej informacje.

Ocenie podlegać będzie także:
- estetyka (formatowanie) dokumentu z projektem – 2pkt
- terminowość wykonywania zadań – ok. 10% pkt za każdy etap
- zgodność dokumentów z założeniami np. nazwy plików – 1pkt
- inne, nie wskazane w zadaniu działania wykonane na bazie danych – 3pkt

Pracę dzielimy na 3 etapy:
1.      Polecenia 1-5 – realizacja do dwóch tygodni od rozpoczęcia projektu – 8pkt + terminowość 1pkt (do 5 marca 2024)
2.      Polecenia 6-8 – realizacja do 4 tygodni od rozpoczęcia projektu – 6pkt + terminowość 1pkt (do 19 marca 2024)
3.      Polecenie 9 i pozostałe warunki – realizacja do 6 tygodni od rozpoczęcia projektu – 15pkt + terminowość 2pkt (do 9 kwietnia 2024)

Pozostałe oceniane elementy – 6pkt

Razem do zdobycia: 39pkt

Dokumenty pdf oddajemy pod nazwami:
1.      Etap_1_Nazwisko_klasa.pdf
2.      Etap_2_Nazwisko_klasa.pdf
3.      Projekt_Nazwisko_klasa.pdf